Вы работаете в Организации, управляющей сетью магазинов, на которых продается топливо для космических кораблей и шаттлов, а также различные другие товары. Перед вами ставят следующую аналитическую задачу:
увеличить продажи товаров из следующих групп: вода; сладкие газированные напитки, холодный чай; кофейные напитки с молоком; энергетические напитки; снеки; соки и сокосодержащие напитки.
Необходимо разработать рекомендательную систему, которая будет предлагать покупателям 20 дополнительных товаров в чек.

Пример: покупатель приходит на кассу с 2-мя товарами: напитком «Local-Cola» и чипсами «Sya'l». Алгоритм должен предложить 20 товаров, которые пользователь вероятнее всего захочет добавить в свою корзину (в порядке убывания релевантности). На практике кассир предложит 1й по порядку товар, из имеющихся в наличии.

Описание исходных данных:
1. Транзакционные данные продаж – transactions.parquet:
•	sku_id – уникальный идентификатор товара
•	price – цена, по которой был продан товар
•	number – количество товаров (если не топливо) 
•	cheque_id – уникальный идентификатор чека
•	litrs – количество литров (если товар - топливо)
•	client_id – уникальный идентификатор клиента (если клиент «представился» при покупке)
•	shop_id – уникальный идентификатор магазина
•	date – дата транзакции

2. Данные о товарах – nomenclature.parquet:
•	sku_id – уникальный идентификатор товара
•	full_name – полное наименование товара
•	brand – наименование торговой марки
•	sku_group – группа, к которой принадлежит товар
•	OTM – признак собственной торговой марки
•	units – единица измерения для количества 
•	country – страна производства товара

3. Рекомендации для чеков из файла transactions-for_submission.parquet
В каждом чеке (cheque_id) пропущен 1 случайный товар, относящийся к какой-то из следующих групп (sku_group):
o	вода
o	сладкие газированные напитки, холодный чай
o	кофейные напитки с молоком
o	энергетические напитки
o	снеки
o	соки и сокосодержащие напитки


Необходимо предоставить  .parquet файл с результатами рекомендаций, содержащий поля:
o	cheque_id – уникальный идентификатор чека
o	sku_id – уникальный идентификатор товара
o	position – порядковый номер товара в предложенной рекомендации

Для каждого cheque_id должно быть представлено 20 рекомендованных sku_id.
В качестве примера в задании находится файл submission-example.parquet
